---
title: "Преимущества работы с нами"
date: 2021-06-17T15:50:18+03:00
draft: false
---

# Преимущества работы с нами

Мы высоко ценим ваше внимание и выражаем вам свою признательность за намерение стать нашим партнером, клиентом. Мы хотим, чтобы ваша компания открыла для себя новые возможности.

На сегодняшний день работа с компанией «Дамир Текстиль» выбрали более 200 российских компаний, многие из которых активно развивают бизнес не только в Москве, но и в регионах Российской Федерации и за ее пределами, в странах ближнего зарубежья. Мы приглашаем вас в нашу команду - команду профессионалов, знающих, чего они хотят, и способных реализовать свои планы.

Сотрудничество с «Дамир Текстиль» обеспечивает весомые конкурентные преимущества:

- Динамичность развития - с момента основания мы постоянно развиваемся и расширяем спектр предлагаемых продуктов, решений и услуг. Мы стремимся выйти на уровень **комплексного обслуживания наших клиентов.**
- Полное понимание потребностей клиентов - чёткая проработка задач, поставленных нам клиентами, индивидуальный подход к каждому клиенту и его нуждам. Большинство клиентов, обратившись к нам однажды, становятся нашими постоянными заказчиками.
- Высокий профессионализм сотрудников компании - наличие прямых связей с поставщиками позволяет нашим специалистам стажироваться и получать всю необходимую информацию непосредственно у производителей, высокая компетентность гарантируют высокий уровень их работы.
- Гибкая ценовая политика – на наш товар и услуги всегда есть какие-либо интересные спецпредложения: проводятся рекламные акции, подарки. Действует **система скидок**.
- Удобные финансовые условия – мы всегда идем навстречу нашим клиентам и готовы рассматривать **разные условия оплаты**. Возможна отсрочка платежа, оплата после реализации продукции.
- Надежность – после продажи мы не забываем о наших клиентах, при необходимости всегда готовы предложить помощь в решении любой проблемы.
- Гарантия качества работ, товара – **система гарантийного и послегарантийного обслуживания**. Мы предлагаем качественную продукцию, при необходимости готовы предоставить сертификаты качества.
- Информативность – мы информируем наших клиентов о всех **новинках на рынке текстильного производства.**
