---
title: "Плосковязальные машины Stoll"
date: 2021-06-17T16:00:04+03:00
draft: false
description: "плосковязальные машины мирового лидера производства Германии Stoll, которые обладают совершенной техникой, технологией и программным обеспечением вязания"
---

# Плосковязальные машины Stoll

Вязальные машины Stoll

Компания «Дамир Текстиль» специализируется **на продаже и обслуживании вязальных машин Stoll**:

- Продаем новые и восстановленные машины Stoll,
- Гарантия 1 год,
- Машины есть в наличии или на заказ 1,5 месяца,
- Полный ассортимент запчастей, выполняем все виды и сложности сервисных работ,
- Программа обучения.

**STOLL - лидер промышленных плосковязальных машин!**

**Именно STOLL создал первую плосковязальную машину в мире и до сих пор все самые важные разработки в области плосковязального оборудования принадлежат Stoll.**

_Для всех производителей трикотажных изделий_ самыми важными аспектами при выборе оборудования вязания является:

- качественное оборудование, которое будет иметь долгий срок ее эксплуатации (30 лет гарантии от производителя),
- комфортность в обслуживании: доступность покупки запчастей, быстрота реакции сервисных центров,
- оптимальное управление: удобство в работе с программой вязания М1, ежедневное обслуживание механиками без риска для машины,
- экономичный расход сырья,
- возможность использования разных видов сырья: все виды пряжи на бобинах вяжутся без проблем на машинах Stoll,
- высокая производительность,
- широкие ассортиментные возможности (машины могут работать на соединенных каретках через всю рабочую ширину или в режиме «тандем», когда каретки установлены раздельно. Производство изделий маленьких размеров для женщин и детской одежды, также больших размеров и мн другое).
- высокие показатели качества готовой продукции,
- производство самых сложных моделей (интарсия, бесшовная технология, сложные узоры и переплетения) – чтобы это все вязать не нужно покупать разные модели машин, все сделает одна!
- универсальность, стабильность в работе,

Предлагаем **плосковязальные машины** мирового лидера производства Германии (Stoll (производитель H.Stoll GmbH (Германия), которые обладают совершенной техникой, технологией и программным обеспечением вязания. Все основные требования к производственному процессу выполняют эти машины.

**Вязальные машины Stoll** – самое надежное оборудование! До сих пор производители трикотажа всего мира активно покупают б\у оборудование Stoll 90-х, 2000-х годов выпуска!

**У НАС СИСТЕМНЫЙ ПОДХОД К КЛИЕНТУ ПРИ ПОКУПКЕ ПЛОСКОВЯЗАЛЬНОЙ МАШИНЫ:**

- КОНСУЛЬТИРОВАНИЕ ПО ВЫБОРУ ОБОРУДОВАНИЯ
- ПОИСК МАШИН У НАШИХ ПОСТАВЩИКОВ В ЕВРОПЕ И ТУРЦИИ
- СОСТАВЛЕНИЕ ТЕХНИЧЕСКОГО ЗАДАНИЯ НА ПОДГОТОВКУ ПОМЕЩЕНИЯ И ЭЛЕКТРИКИ
- ТРАНСПОРТИРОВКА ДО ВАШЕГО СКЛАДА, ОФОРМЛЕНИЕ ВСЕЙ ДОКУМЕНТАЦИИ, РАБОТАЕМ С НДС
- КОНТРОЛЬ И УЧАСТИЕ В ПОГРУЗОЧНО-РАЗГРУЗОЧНЫХ РАБОТАХ ДО МЕСТА КЛИЕНТА
- УСТАНОВКА И ПУСКО-НАЛАДКА ВХОДИТ В СТОИМОСТЬ
- ОБУЧЕНИЕ ПОЛЬЗОВАНИЮ МАШИН
- ГАРАНТИЯ КАЧЕСТВА МАШИН, ЗАПАСНЫХ ЧАСТЕЙ, РАБОТ
- ГАРАНТИЯ НА МАШИНУ 1ГОД
- НАШ СЕРВИС - МАСТЕР НА СВЯЗИ 24 ЧАСА!
- РЕМОНТИРУЕМ СЛОЖНЫЕ ЭЛЕКТРОННЫЕ И МЕХАНИЧЕСКИЕ ЗАПЧАСТИ В НАШЕЙ МАСТЕРСКОЙ В МОСКВЕ!!
- НАЛИЧИЕ СКЛАДА ЗАПЧАСТЕЙ И ВСЕХ НЕОБХОДИМЫХ РАСХОДНЫХ МАТЕРИАЛОВ ДЛЯ ПЛОСКОВЯЗАЛЬНЫХ МАШИН
- ПРЕДЛАГАЕМ ЛЮБОЕ ВСПОМОГАТЕЛЬНОЕ ОБОРУДОВАНИЕ ДЛЯ ВАШЕГО ТРИКОТАЖНОГО ПРОИЗВОДСТВА
- ПРЕДЛАГАЕМ ТАКЖЕ ПРЯЖУ, СПАНДЕКС, НЕЙЛОН...
- СИСТЕМА СКИДОК ДЛЯ ПОСТОЯННЫХ КЛИЕНТОВ.

Приглашаем Вас к сотрудничеству!

{{<stoll-list>}}
