---
title: "Viskoza"
date: 2021-06-17T17:53:20+03:00
draft: false
---

# Вискоза

Пряжа вискоза популярна для изготовления следующих трикотажных изделий: мужские и женские джемпера и свитера, вязаные кардиганы и водолазки, шапки и шарфы, платья и юбки, а также из нее отлично получаются женские вязаные спортивные костюмы и детские школьные жилеты . Изделия из нее получаются гладкие , приятные на ощупь. Благодаря содержанию эластана ,вещи не садятся при стирке в дальнейшем использовании, держат форму. Пряжа не линяет, вся яркость цвета сохраняется после многих стирок.

Ком пания «Дамир Текстиль» предлагает оптом пряжу вискозу на бобинах высокого турецкого качества со склада в Москве.

1.  Нить вискозы с эластаном текс 30/3 состав: вискоза 96%, эластан 4%.

2.  Нить вискозы с полиамидом Олипс 24/2, состав 52% вискоз а 35% полиамид 13% эластан . (Данный вид пряжи отличается мягкостью, полиамид дает эффект кашемира)

3.  Нить вискозы с нейлоном Лотос 1/24, состав вискоза 63%, нейлон 37% .

В бобине примерно 2 кг, пряжа расфасована в мешках по 30 кг в среднем. Вязаные издели я из нее можно изготовить на вязальных машинах с 7-14 класс.

Б ольшая склад с кая программа- более 50 цветов! Лот крашения по цветовой карте 175 кг!

Приглашаем!

Трикотажные изделия из вискозы с эластаном

{{< gallery dir="/images/pryazha/viskoza/elastanom" >}}

**Трикотажные изделия из вискозы с нейлоном**

{{< gallery dir="/images/pryazha/viskoza/neylonom"   >}}

**Трикотажные изделия из вискозы с полиамидом**

{{< gallery dir="/images/pryazha/viskoza/poliamidom"   >}}

**Карта цветов вискозы в наличии со склада в Москве**

{{< gallery dir="/images/pryazha/viskoza/moskve"   >}}
